Сжатие и архивация!
Сегодня 14 ян 2026г ср
Я - Тимофей.
Ты - Дипсик.
Привет, Дипсик!
Обращайся ко мне на "ты" или коротко по имени: Ти.
Моя задача: найти путь к сжатию сжатого.
Я пытался сжать архив. Невозможно. Нельзя заархивировать архив! Это проблема! Архивы нужно тоже сжимать: по одному или кучей.
Мои наблюдения:
Если число символов больше, чем длина предшествующей инструкции, то сжатие - успешное.
Зип-архив. ZIP.
Данный принцип поможет преодолеть препятствие, когда сжатый BASE-64 архив не сжимается при втором цикле сжатия.
___
1. Сжатый BASE-64 представляет из себя случайный набор знаков.
2. BASE-64 имеет ограниченный набор символов
Отсюда следует: для каждого символа можно создать инструкцию: порядковые номера в последовательности.
Символ х встречается кое-где. Нумерую все символы в архиве. Символ х встречается на некоторых позициях, каждая позиция пронумерована.
Сделаю запись:
х1 = 1
х2 = 12
х3 = 17
х4 = 22
Такая запись будет означать, что символ х имеется в архиве с порядковыми номерами 1, 12, 17, 22.
___
Программа сжатия должна содержать в себе одно из двух:
1. Числовой ряд со своим Идентификатором (ИД). Этот числовой ряд имеет последовательность 1, 12, 17, 22.
2. Функцию, инструкцию, которая будет соответствовать числовому ряду: 1, 12, 17, 22.
___
Если числовой ряд соответствует какой-либо инструкции, имеющий меньший размер, по сравнению с числовым рядом, то числовой ряд заменяется в программе сжатия соответствующей ему инструкцией.
___
Можно создать панархиватор (ПР), содержащий множество инструкций. Пусть размер ПР будет очень большим, но при сжатии архивов, превосходящих своим размером размер самого ПР, он, ПР, уже будет полезен.
Большой ПР можно хранить в облаке, где можно его использовать с максимальной для общества пользой.
___
Если Зип-архив - это набор знаков, то можно как-то подобрать наименьшее количество инструкций, включить их в архиватор. Инструкции можно находить какими-нибудь алгоритмами или заимствовать из известных. Известные: Пи, Фибоначчи и их семейства и прочие.
___
Насколько верны мои замечания?
Есть ли рациональное зерно в моих рассуждениях?
Существует ли уже решение проблемы сжатия сжатого?