C:\Program Files\Eclipse Adoptium\jdk-21.0.8.9-hotspot\bin\java.exe
Eclipse IDE for Java Developers (includes Incubating components)
Version: 2026-03 M1 (4.39.0 M1)
Build id: 20260108-0821
ЦП

	Intel(R) Celeron(R) N4020 CPU @ 1.10GHz

	Базовая скорость:	1,10 ГГц
	Сокетов:	1
	Ядра:	2
	Логических процессоров:	2
	Виртуализация:	Включено
	Кэш L1:	112 КБ
	Кэш L2:	4,0 МБ

	Использование	19%
	Скорость	2,18 ГГц
Память

	8,0 ГБ

	Скорость:	2133 MT/с
	Использовано гнезд:	4 из 4
	Форм-фактор:	DIMM
	Зарезервировано аппаратно:	176 МБ

	Доступно	1,2 ГБ
	Кэшировано	1,2 ГБ
	Выделено	6,5/14,6 ГБ
	Выгружаемый пул	416 МБ
	Невыгружаемый пул	327 МБ
	Используется (сжатая)	6,6 ГБ (204 МБ)

Графический процессор 0

	Intel(R) UHD Graphics 600

	Версия драйвера:	31.0.101.2125
	Дата разработки:	24.05.2023
	Версия DirectX:	12 (FL 12.1)
	Физическое расположение:	PCI-шина 0, устройство 2, функция 0

	Использование	2%
	Выделенная память графического процессора	
	Общая память графического процессора	0,2/3,9 ГБ
	Оперативная память графического процессора	0,2/3,9 ГБ

Вот что у меня есть.
Надо создать проект. Программу на Яве. Помоги мне в создании проекта. Я умею: добавлять импорты из стандартной библиотеки.
Если нужно что-то изменить в методе и метод не очень большой меньше 100 строк - давай мне метод целиком.
Я умею очищать проект. Меню-проект-очистка.
Комментарии в коде лучше заменять идентификаторами. Мне так легче использовать внутренний поиск по коду. Я всё равно не понимаю твоих шикарных подробных комментариев.
Давай в программе проверим живучесть скрипта. Ты там указал 5 пунктов. Давай по-Шурику организуем что-нибудь. по-Шурику - по быстрому. Просто смелая попытка. Глянуть в пламя.